裁判が終わり また新しい場所が開放されることになった
审判结束后 又有新的场所对我们开放
何度か繰り返され すっかり慣れてしまった展開
在反复了几次后 我们已十分习惯这样的流程
そんな気持ちに抵抗を感じながら
在对那种心情感到有所抵触的同时
地 图
僕らは５階の探索を始めた
我们开始探索学园的五楼
Reality slips far away
Fiction comes alive, we start to play it
Hope is no more, behind a closed door
As we drift away from where we were before
Hope and hopelessness become one
It's all meaningless, we've already begun
Yup, we are all one and the same
Never opposites, we play the same game
Walk the thin line between hope and despair
Running from the truth, but it's already here
Told so many lies, I dunno if they can find me
Only one life to live, so choose wisely
Heads or tails, do you even know the side you're on?
Doesn't really matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
It's on right now, there's the door here's the key
The search is so very long, we let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on
Look for the truth
In this world
Such dedication comes through only once
Slip through the confusion, find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it
Go for it
Never
Slip through the confusion, find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it, go for it
Never
Ya gotta believe is killin' time
疾驰于青春时代的绝望垃圾食品
（非）日常篇
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
诸神字幕组
日听:暁  翻译:阿里斯&迩祢
校对:空牙&鸡腿猫
时间轴:框框  后期:娜夏
よし 全員集まったな
好 大家都到了吧
では報告しろ
那就开始报告吧
俺と朝日奈っちは植物庭園を見てきたべ
我和朝日奈去看了植物园
地 图
見たこともないでっかい花とかあったけど
虽然看到了从未见过的巨型花卉
脱出口はなかったべ
但那里并没有出口
植物庭園っていうわりには鳥小屋もあって
虽说那是个植物园 但那里还有个鸡舍
ニワトリが5羽いたよ
养着五只鸡
あと 目に付いたものと言えば 物置小屋くらいかな
其他比较显眼的也就只有杂物房了
で 十神っちのほうは？
那 十神你那边呢
上に行く階段はなかった
并没有通往更高层的楼梯
どうやらこの建物は５階建てのようだな
看来这是一座五层楼的建筑
それと 興味深い教室があった
我还发现了一间很有意思的教室
血と脂の匂いが充満していた
那里充满了血液和人体脂肪的味道
あそこで大量の人間が死んだと思われる
那里应该有很多的人死了吧
何 そこ
怎么会有那样的地方
マジかよ
真的假的啊
アルターエゴが言っていた「人類史上最大最悪の絶望的事件」
Alter ego所说的「人类史上最大最悲惨的绝望事件」
その現場なのかもしれんな
也许就发生在那里
あの教室で起こった事件については 私が調べておくわ
那个教室里发生的事件 就由我来调查
またか
你又是这样
そうやってお前は肝心な時にいつも単独行動か
你总是到了关键时候就单独行动
山田やセレス 大神の時もお前はどこへ行っていた？
山田 赛蕾丝和大神他们出事的时候 你到哪里去了
そろそろはっきりさせたらどうだ
你也差不多该说清楚了吧
何を
说什么
お前の正体をだ
告诉我们你究竟是什么人
霧切響子とは何者なんだ
雾切响子到底是什么人
どうなんだ
说还是不说
言えないわ
我说不出来
覚えてないのよ
因为我不记得了
言えない？ 何よ それ
什么？ 你说你说不出来？
覚えてないってどういうことよ
「不记得了」是怎么一回事啊
うるさいぞ 腐川
吵死了 腐川
それにその口臭をまずどうにかしろ
还有 你还是先处理下你的口臭吧
記憶喪失なんて 笑うに笑えない冗談だ
失忆什么的 真是个让人笑不出来的玩笑
そう言えば俺たちが納得するとでも思ったのか
你以为你这么说我们就会信服吗
信じないと思ってたわ
我知道你们不会相信
だから言わなかったのよ
所以我才没有说出来
あくまでそういう態度をとるなら
如果你还是坚持那种态度的话
お前の行動を制限させてもらおう
我就要限制你的行动了
鍵を渡せ お前の部屋の鍵だ
把钥匙交出来 你的房间的钥匙
それはさすがに…
那样未免也太…
嫌なら話せばいい
不想那样的话就说出来吧
待ってよ そんな脅しみたいな…
等一下 你那样就像是在威胁…
わかったわ
我明白了
話す気になったか
终于肯说了吗
貴様… なぜだ
你这家伙… 为什么
なぜそこまで頑なに話そうとしない
为什么那么顽固地不愿说出来
ね…ねぇ
算…算了吧
もしかして 記憶喪失って本当なんじゃない？
会不会她说她失忆了是真的？
あ…あぁ ありえねぇ話じゃねぇよな
啊…嗯 也不是没可能的啊
だってここは最悪のことばかり起きる最悪の学園だべ
毕竟这里可是一个劲地有坏事发生的糟糕透顶的学园啊
本当にそうなのかしら
真的是那样吗
この学園が最悪のことばかり言って言い切れるのかしらね
真的可以断言这个学园里总是发生着最糟糕的事吗
私の行動が制限できたのなら それでいいでしょう
你们已经限制了我的行动了 这样就可以了吧
霧切さん
雾切同学
やつには関わるな
不要和那家伙扯上关系
なんだ 何か言いたいことがあるのか
怎么了 有什么想说的吗
口臭を撒き散らしたければ好きにしろ
你要是想四处散播你的口臭的话 就请便吧
こっ 光栄の至りです 白夜様
那…那是我的光荣 白夜大人
あっ そっ それと口臭はおさまってるので
啊 还…还有 口臭已经没有了
で 何が言いたいんだ
那么 你到底想说什么
はっ はい
是…是的
あの…5階の教室で気になるものを見つけたんです
那个…我在五楼的教室里发现了一样很让人在意的东西
サバイバルナイフか
是求生刀吗
おい それ おめえみてぇな殺人鬼が手にするのは危険だべ
喂 那把刀在你这种杀人狂手上的话太危险了吧
俺が預かるべ
我来保管吧
いや ちょっと待て
不 等一下
葉隠と朝日奈も大神の件で傷害の前科がある
不管是叶隐还是朝日奈 在大神的事件中都有伤人的前科
前科って
前科什么的…
となると 消去法でお前しかいない
这样的话 经过排除之后就只有你了
えっ 僕が？
诶 我？
決まりだ
就这么决定了
しばらくお前が預かっていろ
暂时就由你来保管
わかったよ
我知道了
おい 腐川
喂 腐川
あっ 口臭ですか
啊 是说我的口臭吗
ごめんなさい ごめんなさい 臭くてごめんなさい
对不起 对不起 我那么臭真是对不起
なかなかの発見だった
你发现得很好
褒めておいてやろう
就表扬你一下吧
白夜様が あっ あたしを褒めて
白夜大人竟然…竟然表扬我
ゆっ 夢よ 夢に決まってるわ
梦…这是梦 我一定是在做梦
腐川っちを見てると 切ない気持ちになんべ
每次看着腐川 我总会觉得心里难受
おい お前ら 体育館に来いや
喂 你们这帮家伙 给我到体育馆来
僕はね 非常に 非常に怒ってるんだぞー
我现在啊 可是非常地 非常地生气哦
ホントに怒ってる
它真的在生气
だから 怒ってるっつってんだろう
我不都说了我在生气吗
この中に 泥棒がいるんだよ
在你们之中有小偷
あっ？
什么？
僕の宝物を誰か盗んだでしょう
是你们中的某个人偷走了我的宝物对吧
先生はお前らのこと信じてたのに
老师我明明那么信任你们
それが裏切られるなんて
你们却辜负了我的信任
ていうか 宝物とか何の話？
话说 「宝物」是指什么啊
とぼけやがって 監視カメラまで壊したくせに
就知道装傻 明明连监视摄像头都弄坏了
それ 校則違反なんだからね
那可是违反校规的哦
あれ？ 一人いないね
咦 少了一个人啊
つまりあいつが泥棒なのか
也就是说 那个人就是小偷吗
いや お前ら連帯責任だ
不 你们都有连带责任
全員 就職氷河期で路頭に迷っちまえ
你们都给我在就职困难期流落街头吧
ど…どういうことだべ
到…到底是怎么回事啊
モノクマからものを盗むなんて芸当は霧切響子にしかできないだろ
能做出从黑白熊那偷东西这样的壮举的就只有雾切响子了吧
霧切さんは 一体何を考えているんだろう
雾切同学她到底在想些什么啊
苗
木
彼女は一体何者なんだ
她到底是什么人呢
霧切さん
雾切同学
脱衣所で待ってるから 後から来て
我在更衣室里等你 你等会过来
悪かったわね
真是很抱歉
こんな時間に呼び出して
这么晚还叫你出来
監視カメラがないこの部屋でしか話せないことがあるの
我要说的话只能在这没有监视摄像头的房间里说
鍵？
钥匙？
それ モノクマの宝物？
那就是黑白熊的宝物？
学園長室にあったの
我在校长室找到的
えっ 学園長室は鍵がかかってたはずだよね
诶 校长室不是被锁住了吗
どうやって持ち出したの
你是怎么把它拿到手的
大神さんのおかげよ
多亏了大神同学
彼女が開けておいてくれたの
她把门打开了
彼女の遺書にあったでしょう
在她的遗书里不是这样写着吗
我はただでは死なん 貴様に一矢報いるって
她写道 「我绝不会枉死 要向黑幕报一箭之仇」
大神さんが…
大神同学她…
ええ 大神さんのおかげで 私は戦刃むくろのことを知ることができた
没错 多亏了大神同学 我才能知道和战刃骸有关的事情
これは私の勘だけど
这只是我的直觉
戦刃むくろは危険よ
我觉得战刃骸十分危险
介    绍
もしかすると 彼女が黒幕なのかもしれない
说不定她就是黑幕
介    绍
彼女？ 女性なの
「她」？是个女性吗
アルターエゴは黒幕は学園長の可能性が高いって言ってたよね
可Alter ego不是说过黑幕很有可能就是校长吗
いいえ 学園長は黒幕じゃないわ
不 校长并不是黑幕
おそらく それは間違いない…と思う
我想…应该就是那样的
でも このことはまだ確信がないから誰にも話さないでほしいの
但是 我还不能完全确定 所以希望你不要告诉其他人
うん
嗯
霧切さん あの… わかってることがあるなら 包み隠さず僕にも…
雾切同学 那个… 如果你知道了什么的话 就都告诉我吧…
ごめんなさい
对不起
でも 今はまだうまく説明できない
但我现在还无法好好地解释清楚
勝手なことを言ってるって思ってるでしょう
你会觉得我的这些话非常任性吧
勝手ついでに苗木くんにお願いがあるの
虽然任性 但我还有事情想要拜托苗木君
私はこれが何の鍵なのかを調べたいの
我想要查出这到底是哪里的钥匙
その間 モノクマの目を引きつけておいてくれないかしら
在那期间 你能不能去吸引住黑白熊的注意呢
調べるって君一人で？
你是要自己一个去调查？
そんなのはいくらなんでも危険すぎるよ
那也实在是太危险了
先に進むためには危険を避けては通れない
要前进的话 危险是无法避免的
謎の解明のためなら進むべき
要想解开谜团的话 就应该要继续前进
そうでしょう？
我说得对吧
信じていいの
我能相信你吗
わかったよ
我明白了
そのかわり 約束して
但是 你要答应我
戻ってくることを最優先に考えて
你要把能够安全回来放在第一位
危険だと思ったら それ以上を進まないでほしい
如果觉得危险 就不要继续下去了
うん
嗯
モノクマ 見てるんだろう
黑白熊 你在看着的吧
話があるんだ
我有话要和你说
出てこいよ
快出来吧
モノクマだよ
黑白熊来了哦
苗木くん 霧切さんと何してたの
苗木君 你刚才都和雾切同学做了些什么啊
さっきまでお風呂場で二人っきりなんて
到刚才为止 澡堂里就你们两个
アツアツでビショビショで
在热气腾腾的澡堂中 全身湿漉漉的
そんでもってあんなことやこんなこと
你们间的互动想必是丰富多彩的
ショボーン スルーですか
好失望 无视我吗
別にいいけどね
不过也没关系
僕はR指定とは無縁の健全な監視生活を心がけているんで
我所进行的可是非限制级的健康的监视生活
だから浴場には監視カメラはないのか
所以你才没有在澡堂里安装监视摄像头吗
ビック 図星
好惊讶 说中了
本当は湿気でレンズが曇るから
其实是因为湿气会让镜头变模糊
監視カメラを置けなかっただけだろう
所以没办法在那里安装监视摄像头吧
こっちが図星か
这才是真正的理由吗
つーかさ 話って何よ
话说回来 你有什么要跟我说啊
わざわざ呼び出しておいて
还专程把我叫出来
盗まれた宝物ってなんだよ
你被偷走的宝物是什么啊
はあっ なんだよ それ
啥 你在说什么
まったくもう ショックだよ
真是的 太让我震惊了
100メガショックだよ
万万倍的震惊啊
注：メガ（mega）是指百万数量级（M），100M等同于亿级
もっと大事なことを聞くんじゃないの
你没有更重要的事要问我了吗
思春期の少年ってこんなにくだらないものなのか
青春期的少年原来是这么无趣的吗
教えてやろう
让我告诉你吧
そこは内緒に決まってるだろう
那当然是要保密的啊
待ってよ まだ話は終わってないぞ
等一下 话还没有说完呢
大丈夫だったかな
没问题吧
目的は果たせたのかな
这样算是达成目标了吗
そうだ 僕は知ってる
我想起来了 我是知道的
僕の目的はここから出ることじゃない
我的目的并不是离开这里
ここに残ること
而是留在这里
全ては 希望のために残らなくちゃいけないんだ
我必须要留在这里 一切都是为了「希望」
誰かいる？
有人在？
霧…霧切りさん…？
雾…雾切同学…？
なに？
什么
何を…言って…
你在…说什么…
お前ら おはようございます
你们这些家伙 早上好
朝です 七時になりました
已经是早上七点了
起床時間ですよ
到起床时间了
さて 今日も張り切って行きましょう
那么 今天也抖擞精神好好加油吧
夢か
是梦吗
ナイフがない
刀不见了
誰なんだ あのナイフで僕を襲おうとしたのは
是谁 拿着刀子企图攻击我的人究竟是谁
みんなに相談をしてみようか
跟大家说说看吧
でも 今は迂闊な事を口にするべきじゃないのかな
可是 现在不应该贸然把这种事说出来吧
あれ 誰もいない
咦 怎么没人
みんな どこにいるんだろう
大家都到哪里去了
あっ みんなここに…
啊 你们在这里…
みんな何やってんの
你们在做什么
そんなことしたら
你们那样做的话…
落ち着け 苗木
冷静下来 苗木
こいつはもう壊れてるべ
这东西已经坏掉啦
どういうことなの
什么意思
昨夜 モノクマの盗まれた宝物というのが気になってな
昨晚 我很在意黑白熊说的那个被偷的宝贝
話を聞いてやろうとここに来てみたんだが
于是想来这里问清楚它
その時にはもう こいつはただの縫いぐるみ状態だった
但那时候这家伙就已经只是个玩偶了
そこで俺は全員を招集し
于是我把所有人都召集过来
解体作業に取り掛かったという訳だ
然后想办法把它给解体了
白夜様の天才的なアイディアよ
这可是白夜大人所想出来的天才般的主意哦
モノクマの構造を確かめるチャンスって
白夜大人说这是了解黑白熊内部构造的绝佳时机
苗木も呼びに行ったんだけど 出て来なかったから
我们也去叫了苗木你 但你没有反应
熟睡してて
我睡得太沉了
こっちは昨夜から徹夜だべ
我们可是通宵在干活
大変だべ これ見てくれ
糟糕了 看这个
爆弾か モノクマには標準装備されているようだな
炸弹吗 这似乎是黑白熊的标准装备呢
危険物じゃん
这是危险物品吧
おそらく振動センサーがついていると思われる
大概装了振动感应装置
気をつけろ
小心点
振…振動 マジで
振…振动 不是吧
急…急に 手…手の震えが
突…突然 手…手就抖起来了
ちょっと しっかりしてよ
喂 你稳着点啊
言い忘れていたが センサーは先ほど俺がオフにしておいた
我忘说了 感应器我刚才已经关掉了
焦らせんなって
别吓我啊
でも どうしてモノクマは動かなくなったのかな
不过 为什么黑白熊会停止运作了呢
モノクマを操っていた黒幕に予期せぬ何かが起きたのか
会不会是操纵着黑白熊的黑幕身上发生了什么意外的事情
そういえば アルターエゴが言っていたな
说起来 Alter ego这么说过吧
黒幕の正体は学園長だと
黑幕的真正身份就是校长
待って 十神君
等等 十神同学
黒幕は学園長じゃないかもって 霧切さんは言ってたんだ
雾切同学说过黑幕可能不是校长
お前はまだあいつの言う事を信じるのか
你还在相信那个家伙说的话吗
まぁ いずれにしろ
不过 无论如何
学園長室は一度調べてみる必要がありそうだな
我们有必要去调查一下校长室
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
校
长
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
室
前
鍵が掛かっている
门上锁了
腐川 鶴嘴を一分で取ってこい
腐川 一分钟内给我把鹤嘴镐拿过来
植物庭園の物置にあったはずだ
应该就在植物园的杂物室里
み…短すぎる
时…时间太短了
扉を破るんか
要把门弄坏吗
モノクマが機能停止しているいまなら 心配ないだろう
黑白熊已经停止运作了 没什么可担心的
霧切さんがやったんだろうか
这是雾切同学干的吗
だとしたら 黒幕の正体を掴んだことになる
那她应该知道黑幕的真正身份了
無事に戻れたのかな
她已经平安无事地回来了吗
早っ
好快
つーか ジェノサイダー
话说 这是灭族者翔模式吧
どうも 笑顔の素敵な殺人鬼です
大家好 我是笑靥如花的杀人魔
鶴嘴はどうした
鹤嘴镐呢
鶴橋 って誰
「鹤桥」是谁啊
注：「鹤桥」与「鹤嘴镐」同音
えっ 確か 腐川さんって 人格変わると記憶を引き継げないんだっけ
诶 我记得腐川同学她的人格转换后 是没有之前的记忆的吧
なるほどね
原来如此
あたしは鶴嘴を取りに植物庭園に行ってたのか
我去植物园是为了拿鹤嘴镐啊
これで謎が一つ解けた
这样就解决一个谜题了
あとはもう一つの謎を解くだけだね
接下来只要解开另一个谜题就行了
もう一つの謎？
另一个谜题？
なんで植物庭園に死体が落ちてんの
为什么植物园里躺着一具尸体呢
なんだよ これ どういうこと
这是什么 到底是怎么回事
凶器は胸に刺さったナイフと見て間違いなかろう
凶器应该是刺进胸口的刀没错了
血は止まっているようだが まだ乾いていないようだな
血看来已经止住了 不过还没有干
これじゃあ 誰なんだかさっぱりわかんねえべ
这么一来不是完全看不出是谁了吗
多分 女の子だよ
应该是女生吧
胸の膨らみとか 全体のラインもそうだし
从鼓起的胸部以及身体的曲线来判断的话
恐らく霧切だろう
恐怕是雾切吧
ここにいる者を除けば あいつしかいない
除去在这里的人的话 就只剩她不在了
嘘だ まさかそんな
不可能 怎么会这样
つーかさ その覆面 剥がしちゃえばいいじゃない
话说啊 把那个面具拿掉不就知道是谁了吗
おい よせ 勝手に触るんじゃない
喂 住手 别随便碰
せーの
预备——拿
死体が 爆発した
尸体爆炸了
バカめ 早まりやがって
真是蠢货 那么着急
急げ さっさと火を消すんだ
赶紧把火给灭了
なんとか鎮火したようだな
火总算是灭掉了
何で爆発したんだべ
不过为什么会爆炸了呢
結局誰だったの
结果还是不知道那是谁啊
やはりここにいない霧切か
果然是不在场的雾切吧
いや そうじゃない可能性があるよ
不 有可能不是她
十六人目
第十六个人
何の話だ
你说什么
霧切さんから聞いたんだ
是雾切同学告诉我的
この学園に潜む 十六人目の高校生
潜伏在这个学校里第十六名高中生
超高校級の絶望と言われる 高校生の存在を
被称作超高校级的绝望的高中生
十六人目だと
你说第十六个人？
そういえば 最初の学級裁判の時 空席があったよね
这么说来 第一次学级审判的时候 有一个位置是空着的吧
さっきは見落としていたが
刚才看漏了
何かの紋章か
那是某种纹章吗
またもや鍵か
又是钥匙
えっ ひょっとして学園長室の
えっ 何…何なの 教えてください 白夜様
诶 莫非是校长室的
诶 什…什么 告诉我嘛 白夜大人
いや 明らかに違う
不 很明显不是
これは恐らく
这恐怕是…
よし 行くぞ
好 走吧
どこへ
去哪里
まだ開いていない部屋があっただろう
不是还有个不能进去的房间吗
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
信
息
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
处
理
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
室
やはりここの鍵だったか
果然是这里的钥匙吗
これは
这是
監視カメラの映像か
监视摄像头的画面
黒幕はここへ俺たちを誘い込んで どうするつもりなんだ
黑幕把我们引到这里来有什么企图
何 この趣味の悪い扉
这扇恶趣味的门是怎么回事
鍵が掛かってる
门上锁了
あれ これテレビだべ
诶 这不是电视吗
アンテナ繋がっとるから 電源入れれりゃ普通に見れんべ
连着天线呢 插上电源应该就能看了
えっ 本当？
诶 真的吗
それで外の様子が分かるかも
那样的话也许就能知道外面的情况了
あらら 見つけちゃった？
哎呀呀 被你们发现啦
てめえら 久しぶりクマ
你们这些家伙 好久不见啦熊熊
あん…あんた しん…死んだはずじゃない
你…你不是死…死了吗
この俺が死んだ？
你说本熊死了？
訳わかんねえ事言ってんじゃねえクマ
别在那胡说八道啦熊熊
クマだけに死んだフリとか
因为是熊 所以装死了嘛
ああ つーかキャラ変わってるし
啊 话说它的性格变了吧
もちろん変わるさ
当然会变啦
変わって当然クマ
会变也是当然的熊熊
あれから もう二年も経つんだしな
毕竟那之后都过了两年了
二年？
两年？
そんな経ってないよ
没过那么久啊
そんなことより 本題に入りましょうか
不说这些了 回到主题上吧
本題？
主题？
お前ら いいところに目をつけたよね
能注意到这个说明你们眼力还不错嘛
そうです そのテレビについて 教えてあげましょう
没错 就让本熊告诉你们有关那台电视机的事吧
はい 注目
好了 注意看
黑白熊终于
揭
开
真
相
!
黑白熊终于
揭
开
真
相
!
面对冲击性的真相瞠目结舌的学生们!
稍后精彩继续!
これは…？
这是…？
そんな
怎么会
ここに映ってるのは…
电视上放的…
面对冲击性的真相瞠目结舌的学生们!
稍后精彩继续!
僕たちだ
就是我们
どうして
为什么
そう この殺し合い学園生活は
没错 以互相残杀为主题的学园生活
完全生中継により 全国ネットで絶賛放映中なのだ
正通过网络在全国范围内直播哦
いみ…意味がわかんないんだけど
不…不明白你的意思
いや 全てに意味があったんだよ
不 一切都是有意义的
鈍いね
真是迟钝呢
この学園の謎に 迫るヒントを教えてあげたのにさ
明明都给了你们能揭开这个学园的谜团的提示了
お前らを ここに誘い出したんだってそうだよ
把你们引到这里来也是这个原因
なるほど この事実を俺たちに知らせるのが狙いだったのか
原来如此 让我们知道这个事实就是你的目的吗
全ては 全国の視聴者諸君に向けた
这一切都是面向全国观众的
前代未聞の絶望的公開生中継のための演出だったのです
为这前所未有的充满绝望的现场直播而进行的演出
これぞ ｢究極のリアリティーショー 絶望エンターテイメントショー｣
这正是「究极实况演出 绝望娱乐秀」
嘘だ こんなのがテレビで流れてたら
骗人 要是这样的影像真在电视上播出了的话
世間や警察が動くでしょう
警察还有其他社会各界的人不会无动于衷的
面对冲击性的真相瞠目结舌的学生们!
稍后精彩继续!
そうかな
你真觉得是那样吗
以互相残杀为主题的学园生活的真相
所有人都震惊了
!!
どういう意味だ
什么意思
所詮人ごとだからね
毕竟也只是别人的事情而已
テレビを見て面白がっても
就算看看电视觉得有趣
本気で助けに来る人なんて いないでしょう
也不会真的有人来救你们吧
公共の電波をジャックするなど
要干扰公共电波
天文学的な資産や設備が必要なはずだ
需要的资产和设备可是天文数字级别的
それを…
你们却…
なぜそこまでするのかって
你想问为什么要做到这个地步？
それはまだ内緒なの
现在暂时还要保密
先にやることがあるでしょう
因为还有事要先做吧
先にやることって
有事要先做？
だって 死体が発見されたんだからね
你们不是发现了尸体吗
学級裁判か
学级审判吗
そういうこと
说得没错
お前らには もっと楽しんでもらうよ 殺し合い学園生活をね
你们要多享受一下这互相残杀的学园生活哦
死体が発見されました
发现尸体了
学級裁判を開きます
即将进行学级审判
学级审判开始!!
广告后马上播出!!
君の望む物は何？
你所渴求的是什么？
耳鳴り0嘘みたいな話
那谎言般的话语0让耳鸣变得剧烈
どうやら0僕の世界はバグってしまいました
似乎我所在的世界0已经出现了程序错误
遮る煩悩0そいつがいうにゃ等価交換だと
挡在前方的烦恼0它将其称为「等价交换」
誘惑従い戯言に溺れだした
在诱惑中放纵自我0沉溺于美妙的谎言中
王様ゲーム強制参加
强制参加的国王游戏
拒否権なんて聞いちゃくれない
否决权被彻底无视
課せられたクエストには「あの者を殺せ」
强加于我的任务是「杀了那个人」
絶望だ0うっせーもう0まるで少年に
陷入绝望了0真是烦死人啦0就如天真的少年般
逃げ込んだ現実は0ラッタッタ
一溜烟地0远远逃离现实吧
欲望ないとか偽り0偽善者ぶっても仕方ねぇや
无欲无求只是谎言0装作伪善者也无济于事
憧れた夢なんだっけ0ヒーローになりたいの
那是你的梦想?0渴望成为英雄？
うっぷっぷ
啊哈哈
未来0口にする0生憎
你们谈论着未来0但很遗憾
バカにつける薬はないよ
笨蛋可是无药可救的哦
大変なことになってるみたいね
霧切さん 今までどこに
苗木くんのお陰で 色々わかったわ
よかった 無事で
お前 どこへ行っていた？
死んだんじゃなかったのか
勝手に殺さないで
ちょっと待って
なら 庭園の死体は誰
あの死体は 戦刃むくろ
十六人目の高校生
超高校級の絶望よ